我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
跳傘
今日係雨天，學校屋頂又開始漏水喇
我上次唔係已經幫你整過㗎喇咩？
鰻鰻太太，係啊，牛先生
但係啲雨都係不停噉落，係噉流水啊
噉可能係因為唔知邊塊瓦片爛咗
我喺度諗會唔會係呢塊？
而家係咪仲漏緊水啊？
漏緊啊，仲犀利過之前
噉唔通係呢幾塊瓦片爛咗？
而家有冇好啲啊？
冇啊，而家情況越嚟越差啊
噢，呢個地方有好大個窿啊
如果要修理嘅話，可能要用好多錢㗎
噉就弊喇
但係我哋可以點樣籌錢
嚟維修課室嘅屋頂呢？
我爹哋試過為公益活動籌錢
跳降落傘
由空中飄落嚟，仲籌到好多錢𠻹啊
好犀利啊
Pedro，噉真係個好主意啊
邊個覺得自己嘅爹哋或者
媽咪會願意嚟表演跳傘嘅
請舉手啦，我爹哋吖
媽咪，今日我哋學校嘅屋頂有漏水啊
乜係呀？乖女…
係啊
鈴鈴太太話今次修理屋頂要用好多…錢
係呀？
我諗都係啦
跟住佢就問邊個嘅爹哋
媽咪可以表演跳降落傘
希望你冇話你爹哋可以去表演啦
你知道你爹哋唔鍾意高㗎
但係媽咪就唔會噉樣，係咪啊？
媽咪
係啊，我冇問題㗎，噉就好喇
有咩事啊？
多謝你啊，豬太太
你肯為我哋跳降落傘，實在係太好喇
乜嘢話？
但係我從來未跳過㗎，冇問題㗎
你要記住，係為咗啲細路
好啦，既然係噉，我一定會去㗎
豬太太
今日豬太太就要表演跳降落傘喇
我真係唔知道自己係咪真係想噉做啊
豬太太，噉做係為咗啲細路啊，但係
我真係唔識得點跳降落傘啊，唔使擔心
表演之前你會接受好多訓練，豬太太
你好啊，兔先生係一位跳傘教練
呢個就係你嘅降落傘，你跳落嚟嘅時候
佢可以令你…
喺空中漂浮，噉我使唔使練習下先啊？
練習乜嘢呢？
練下點跳囖，噉你練下
好好，你好有天分，就係噉樣咋？
係啊，你而家可以去準備喇，好嘢
可以上機喇
爹哋，我到而家都仲係覺得有啲緊張啊
唔使擔心㗎，媽咪
我會陪住你一齊坐飛機㗎，媽咪
祝你成功
媽咪，你唔使咁擔心㗎，記住
你孭住嘅係降落傘我知道喇，爹哋
我哋而家離地面已經好…
吓，弊喇
今次弊喇
豬先生發生咗意想不到嘅事啊
豬太太開始表演喇，唔係喎
佢係豬先生嚟㗎
爹哋，我嚟幫你
豬太太都開始咗喇
佢而家係緊幫豬先生啊
我捉實你喇
噢，佢捉住豬先生啊，好嘢
媽咪係勇敢嘅拯救員
媽咪，多謝你啊，全靠你咋，弊喇
爹哋，你對手好跣啊
公牛先生已經將學校嘅屋頂修理好喇
呢個工作真係好
今次應該幾年都唔會出現問題喇
我支持唔到喇
爹哋
爹哋佢冇咩事吖嘛？
我冇事啊，媽咪
太好喇
因為你仲要上天空再跳多一次傘啊
點解啊？
咪為咗要再籌錢
修理學校屋頂呢一個新嘅窿囖
咪噉好啦，豬先生，好犀利啊
爸爸